Als Deutschland 2006 das Gastgeberland der Weltmeisterschaft war,
herrschte ein reges Treiben.
Es wurden diverse Sicherheitsvorkehrungen getroffen,
und zahlreiche Bauarbeiten getätigt.
Bestehende Stadien wurden umgebaut und sicherer gemacht.
In München, Leipzig, Köln und Hamburg wurden neue Stadien gebaut.
Die Infrastruktur im Umkreis der Stadien wurde verbessert.
Denn die Deutschen lieben es,
als besonders organisiert bejubelt zu werden.
Man plante die Fassaden ganzer Städte von ihrem alten Grau zu befreien,
und ähnlich wie im freundlichen Italien,
alles in warmen Pastelltönen zu streichen.
Man lockerte die Auflagen für Cafés und Kneipen,
sodass auch in trüben Ecken mancher Städte
in den frühen Abendstunden ein lustiges Treiben zu sehen war.
Ja, Deutschland hatte endlich einmal die Chance so zu tun,
als wäre es fast so entspannt wie seine südlichen Nachbarn.